So now that we learned a lot about middleware over the last lectures and we have a great way of debugging
Cos abbiamo imparato molto sul middleware durante le ultime lezioni e abbiamo un ottimo modo per eseguire il debug.
the app, let's go back to our app and let's think about running asynchronous code. In our demo project here,
S, torniamo al nostro APA e pensiamo di eseguire codice asincrono nel nostro progetto demo qui.
unlike any burger builder, we have no asynchronous tasks. Of course it's easy to create some,
A differenza di qualsiasi bowler Bergere, non abbiamo compiti asincroni, ovviamente  facile crearne alcuni.
let's say that when storing a new result, we actually want to simulate that we also stored this on a
Diciamo che quando si memorizza un nuovo risultato, in realt vogliamo simulare che lo abbiamo anche memorizzato su
server.
un server.
Now we won't reach out to a server here because it doesn't matter but we can simply use set timeout to
Ora non raggiungeremo qui un server perch  importante, ma possiamo semplicemente usare il timeout impostato
simulate that
per simularlo.
this simply takes a short period of time and we want to update the store after this is completed, let's
tempo e vogliamo aggiornare il negozio dopo averlo appena completato diciamo lo stesso per il risultato di Duleep.
say, the same for delete result.
Questo richiede semplicemente un breve periodo di
So essentially we want to create asynchronous code or actions here,
Quindi essenzialmente vogliamo creare un codice sincrono o azioni qui.
now as I said, the reducer function has to run synchronously,
Ora, come ho detto, la funzione di riduzione deve essere eseguita in modo sincrono.
you cannot add set timeout here because set timeout which as you know takes a function
Non puoi impostare il timeout qui perch detto timeout che, come sai, prende una funzione.
and then the timing,
E poi i tempi.
let's say two seconds, here you can't return the new state in there, it doesn't work,
Diciamo due secondi che qui non puoi restituire lo stato in cui non funziona.
that's not how javascript works. This function only gets executed after two seconds, the switch statement
Questo non  il modo in cui javascript funziona, la funzione viene eseguita solo dopo che due secondi sono
will be done by then, you can't return in there.
passati al passaggio e saranno eseguiti da l, quando ci sarai.
So typically what you would do, you would return a promise which calls resolve inside of set timeout
Quindi, in genere, ci che faresti restituiresti una promessa che le chiamate si risolvono all'interno di detto tempo
after a certain period of time but your reducer just doesn't expect to get a promise.
e dopo un certo periodo di tempo, ma il tuo riproduttore non si aspetta di ottenere una promessa.
So there is just no way you can execute asynchronous code in here,
Quindi non c' proprio modo di eseguire codice asincrono qui.
there is a different way though. We can execute asynchronous code with the help of so-called action
C' un modo diverso anche se possiamo eseguire codice asincrono senza l'aiuto dei cosiddetti
creators,
creatori di ection.
so let's dive into action creators first before we then learn how we can utilize them to execute asynchronous
Entriamo quindi nei creatori di azioni prima di imparare come possiamo utilizzarli per eseguire codice
code.
asincrono.